# CV for Q


## Немного о себе

- Игровой Опыт С 1993 года, наиграно огромное количество часов.
- Уверенное использование менеджеров задач, трекеров времени и т.д.
- Крепкое понимание Git.
- Всегда увлекаюсь своей работой, обладаю крайне быстрой способностью к обучению.
- Оркестровый композитор к множеству проектов в прошлом.
- Опыт работы с актёрами озвучки и управление локализацией (английский и обратно).
- Работа со звуком и управление проектами по звуку от и до.

## Текущий Путь Обучения

- С января этого года сосредоточен на изучении основ информатики. Сейчас занимаюсь по курсу CS 61A от UC Berkeley и на полпути SICP.
- Стараюсь повышать своё понимание и навыки применения алгоритмов.
- Постепенно восстанавливаю и получаю новые математические знания. Первое образование получал в ЛЭТИ на Автоматизации Программном Управлении.
- Знаком с основами программирования и логики сильно раньше, чем начал погружаться в код.
- Общее понимание основных архитектурных шаблонов (ecs, в том числе) и ООП. Знаком с MVC / MVVM, но признаю необходимость практического применения в бою. В противном случае - любая теория бесполезна без практики.

## Что Нужно Улучшить

- **Быстрое решение задач, даже простых.** В процессе набивания руки и головы, решаю LeetCode, из-за ограниченной практики приходится постоянно обращаться к документации.
- **Терминология:** Иногда неуверенность в терминологии, связана с недостатком обширного опыта работы в команде.
- **Асинхронное Программирование.** Осваиваю основы, но столкнулся с начальными трудностями; недавно начал изучать `async` функции и контексты выполнения.
- **Unity 3D:**
    - Недавно начал изучение Unity.
    - Пока не полностью ознакомлен с аниматорами, графикой, рендерингом и пониманием рендеринг пайплайнов.
- Готов быстро учиться конкретике, как только возникнет такая необходимость.



## Что можно посмотреть

С гита ничего не удаляю, есть некоторое количество приватных репозиториев + много вещей на своем сервере с коллегой. Хочу сохранить память, с самого начала, без прекрас :) Выделил несколько проектов от свежего к старому.

## Проекты

### ECS.Unity.RealmRaiders (в разработке)

**Описание:**
- Пет-проект, начатый около недели назад.
- Однокнопочный баттлер-менеджер базы (лагеря).
- Работа над интерфейсом и создание небольшой библиотеки для работы с uiDocuments.
- Изучение и применение ECS (Entity Component System), в частности, используя Morpeh для работы с интерфейсами в рамках этой парадигмы.
- Проект находится на начальной стадии разработки, наблюдать его можно "на живую".

**GitHub Link:** [ECS.Unity.RealmRaiders](https://github.com/nubowski/ECS.Unity.RealmRaiders)

### ECS.Morpeh.Unity.UI.Lib (в разработке)

**Задача:**
- Создание быстрого и удобного способа инициации энтитей и их связи с каждым элементом внутри ui document.
- Разработка условных панелей для упрощения работы с UI, как внутри, так и снаружи, позволяющих прикреплять готовый шаблон и генерировать сущности одной строкой кода в init системе.
- Библиотека представляет собой набор систем, пока что в стадии брутфорсной реализации.
- Фокус на разработке пакета для эффективной работы с UI в ECS парадигме.
- После нескольких подходов, как singleton, менеджеры и сервисы + бриджи к кору - решил попробовать сделать ближе к ecs и интерфейс.

**GitHub Link:** [ECS.Morpeh.Unity.UI.Lib](https://github.com/nubowski/ECS.Morpeh.Unity.UI.Lib)

### JAVA.TimeTracker

**Описание:**
- Проект тайм-трекера с использованием Java, включая работу с базой данных, Docker, документацией и прочим.
- Тестовое задание для компании из Новосибирска, Элтекс.
- Реализовано за примерно 11 дней; можно ознакомиться с процессом разработки в истории коммитов.
- Впервые серьезно поработал с Java, прежде видел язык только при чтении документации Project Zomboid для Lua модов.
- Познакомился с фреймворками (особенно с Spring), впервые встретился с SQL, познал Docker и основы деплоя.

**GitHub Link:** [JAVA.TimeTracker](https://github.com/nubowski/JAVA.TimeTracker)

### JS.GalaxyMiner

**Описание:**
- Первый пет-проект, айдл игра, напоминающая упрощенный OGAME.
- Целью было разобраться в быстрой разработке небольших веб игр для будущего возможного участия в itch.io джеме или паблишинге.
- Проект не завершен из-за углубления в обучение.

**GitHub Link:** [JS.GalaxyMiner](https://github.com/nubowski/JS.GalaxyMiner)

### PZMods.PZPhotophobiaTrait

**Описание:**
- Мод фотофобии для игры Project Zomboid.
- Добавляет в игру трейт фотофобии с различными стадиями и дебафами, а также рабочими солнцезащитными очками и некоторыми усложняющими механиками.
- Тестирование показало проблемы с визуализацией из-за ограничений игры.
- Работа над модом приостановлена в связи с выходом новой версии игры, которая серьезно изменит внутреннюю механику и структуру. Продолжу, как только будет крепкая бета.

**GitHub Link:** [PZMods.PZPhotophobiaTrait](https://github.com/nubowski/PZMods.PZPhotophobiaTrait/tree/master)

