[ACHIEVEMENTS]
● Играю в игры с 1993+- года (наиграл килочасы)
● Спокойно могу работать с таск манагерами, тайм трекерами итд
● Без проблем работаю с Git
● Действительно быстро обучаюсь
● Оркестровый композитор, много выпущенных проектов ........... [DEPRECATED]
● Работа с актерами, локализации (на англ и vice versa) ....... [DEPRECATED]
● Работа со звуком, ведение проектов (много) .................. [DEPRECATED]

[KNOWLEDGE]
● Интенсивно учусь с января этого года. Стараюсь дрочить фундаменталку. Сейчас трогаю 61a курс берклей общей информатики / sicp (ближе к середине)  +  стараюсь в алгоритмику. Постепенно восстанавливаю математику.
● Всегда интересно, что происходит под капотом, часто приходится оставлять и возвращаться через какое-то время, не зацикливаюсь.
● Есть учебный план, делал сам, путем ошибок и ошибок, двигаюсь по нему. Знаком с основами программирования, небольшой бек перед врывом с двух ног, все же был, хоть и очень давно.
● Есть примерное понимание основных архитектурных паттернов. В целом есть понимание ООП, с оговоркой, что у меня мало насмотренности хорошего кода.
● Понимаю, что такое MVC / MVVM, на лайве же - нужно разбираться и смотреть практисы.

[DEBUFFS]
● Быстрое (или прилюдное) решение задач на leetcode и остального олимпиадного типа, исключительно, потому что мало практики. Все получается, но приходится читать и смотреть документацию, чтоб реализовывать решения.
● Могу путаться в терминологии, ибо нет полноценного опыта в команде и информацию стараюсь черпать и усваивать, как можно быстрее.
● Асинхронка. В целом, понимаю, как это работает или должно, но первые такие задачи у меня появились несколько дней назад (разбирался с адрессаблами и их реализацией, решил чуть позже посмотреть лучше бандлы).
● Юнити. Начал погружаться совсем недавно. До работы с аниматорами, графикой, рендером - фактически, не дошел. Плохо понимаю рендер пайплайны и еще огромное количество всего, что было бы полезным. Но не боюсь смотреть и быстро вникать в конкретику, как только необходимо в этом  разобраться.

[REALMRAIDERS]
Собственно, пет-проект, который начал, буквально, +- неделю назад. Однокнопочный баттлер-манагер базы (лагеря). Пока ломался в интерфейс, для чего забилдил небольшую библиотечку, для работы с uiDocuments. Пытаюсь изучить все это дело под углом ecs, конкретно morpeh и работать с интерфейсами внутри парадигмы. Еще не все получается, но это Ongoing и можно посмотреть, как я пытаюсь начинать проект. До него сделал какое-то количество тестов разных систем, чтоб поиметь примерное понимание того, что меня ждет при построении проекта.

[UILIB]
Задача: Сделать быстрый и удобный способ инициации энтити и связь их с каждым элементом детей внутри ui document. Разделить на условные панели и добиться того, чтоб можно было править и работать с UI и снаружи и внутри, при этом цеплять готовый темплейт и генерить сущности одной строчкой кода в init системе. Небольшая библиотека (по факту просто кусочек систем), к сожалению, не последнего апдейта (у меня висит на бранче много косяков из-за тестов на лайве, собираю инфу, позже обновлю), которую хочу сделать для облегчения работы с ecs и ui доками. В целом, позже и для обычного UI юнити, что сильно легче. Реализация, фактически брутфорсная, пока что. Собираю пакет того, как вообще надо работать с UI внутри парадигмы. Пробовал всякое и бриджи кидать через сингл тон, менеджеры, в виде сервиса, не очень понравилось, пробую пробить стену.

[TIMETRACKER]
Сделать тайм трекер, с конкретным запросами, ДБ, докером, документацией итд. Тестовое задание, для Новосибского Элтекса. Им остались довольны, понятно, с кучей локальных правок + локальным стилевым замечением. Не взяли, не хотят на удаленку, фактически из-за очень сложных бюрократических процедур, а переезжать в Новосибирск я не планировал в ближайшем времени :) Сделал за +-11 дней, в хистори можно посмотреть. Задача была с документацией и вот этим всем, бОльшую часть сгенерил и вычитал. JAVA перед этим видел только через чтение доков для project zomboid (для lua модов). Перед подготовкой быстро сделал пару калькуляторов и чуток разобрался с REST API (2 мелких плейграунд приложения собрал, условный калькулятор и прием-передачу ивентов). На ревью (на локальной репе) висит миллион исправлений, но я играю "по-честному", по этому ждал, пока проверят и потом хотел залить, но до сих пор не обновил ветку :) Опять же, по причине того, что мне делал ревью очень опытный джавист и многие вещи, которые мне подсказал, даже спустя несколько месяцев, я сам бы не догадался сделать. Решил оставить as is, для памяти, что и как и почему я сам делал.Научился +- быстро разбираться с фреймворками (spring оказался чот очень огромным), SQL встретил впервые, осознал, что это далеко не просто таблицы. Параллельно ознакомительно прошелся по mySQL, но nosql не трогал. Научился поднимать контейнеры и деплоить, на сколько это возможно.

[GALAXYMINER]
По сути - первый адекватный пет проект. Айдл, что-то вроде упрощенного OGAME. Решил разобраться, как что-то можно быстро сделать для itch.io джема или просто для паблиша в веб, ну и попробовать сделать что-то проще, перед тем, как залезать смотреть движки и фреймворки. Не доделал, ибо начал сильно углубляться в учебу.

[PHOTOPHOBIA]
Один из модов для проджект зомбоид. Трейт фотофобия. Вкратце - боязнь света, со стадиями, своими дебафами, рабочими солнечными очками и тд. Закрытый тест был прикольный, проблема встала в визуализации, ибо там очень ограниченные возможности работы с визуалом. Перестал апдейтить, потому что выйдет новая версия, которая сильно изменит всю внутрянку, сразу, как только об этом стало известно. Буду добивать, но, уже бы все переписал :D за основу хост-клиент ивент темплейта - взял открытый шаблон одного из мододелов и чуток изменил, тут он не нужен, можно элегантнее сильно.
